jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤
jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤jojo出息了啊！上跑男了😝当时看到代表作的时候真的哭了😭还是那个院啊！jojo第一顺位代表作：《NO.1—南波万》出了院还是那个聪明弟弟啊！跑男里说约会地点在小树林👀，jojo是不是顿时就想到了他哥啊……唐九洲！外面打拼一定很累吧！常回家看看！家里永远有人偏袒你！还有那个加拿大的男人！别以为你结婚了就没人惦记着你！院门永远为你打开🤗名侦探学院！要做就做南波万！！！！❤


咳咳 一直觉得自己不是一个很会表达的人 这首歌算是我心底的一些话吧 家人一直都是软肋 剧本杀也是最吃亲情线 （哈哈 我就是想说 我已经长大了 以后的路我相信一定会越来越好的！祝每个有梦想的人都能够如愿以偿







